Listo, ya empezó la grabación. Bueno,
les quería comentar primero como en
avisos parroquiales.
La idea es que esta misma semana podemos,
pues empecemos como a terminar como tal
el aplicativo,
ya que con Miguel queremos que la próxima
semana.
Demos por cerrado y se les entreguemos
completamente el aplicativo.
Entonces la idea es como es avanzar
bastante y si existe la posibilidad de
que el día martes nos podamos reunir
presencial a las 8:00 de la mañana para
Okay.
hacerles entrega del aplicativo.
Yo opino que sí, dame 1 segundo,
confirmamos a casi para el martes,
Okay.
Muy bien, no hacer la web.
sería el martes 26 porque teníamos
espacio el martes 26 a las 3:00,
Well, and you pretty stop.
Sí, señora.
entonces lo haríamos a las 8:00.
Good.
Sí, señor, a las 8:00.
Listo, yo de mi parte puedo,
ya de Gabriel, listo,
Pues sí, ya.
queremos confirmados para este día.
Okay.
Ana, una pregunta de la reunión pasada,
nosotros habíamos quedado que se iba a de
pronto a buscar que tú nos mostraras
diferentes alternativas de presentación
del mismo aplicativo.
Sí, unas propuestas,
yo hoy también se las traigo.
¿Trabajaste?
Sí.
Okey.
Vale.
¿Entonces está bien el martes?
Sí, correcto.
Porque.
Sing with it.
Listo de manera presencial para hacerles
entrega entonces de del aplicativo.
Thanks.
La idea es entonces que a partir de hoy
podamos avanzar bastante con ese con todo
No.
lo que hemos visto en estas últimas
reuniones y ya les voy a presentar
algunas propuestas,
ver realmente las propuestas.
Son creadas como en base a como tal al
aplicativo.
Entonces no son aplicativos similares,
sino que se crearon a partir de del que
estamos manejando. Por ejemplo,
acá tenemos el de ingeniería.
Entonces el de ingeniería parecería así.
Entonces en la parte izquierda tenemos la
cantidad de torres.
Y por ejemplo, en la Torre uno,
entonces suelos cumple,
O.
no cumple y no aplica informe geotécnico.
Y aquí si hay alguna observación.
Entonces, como ven,
es una parte más sencillo,
como diligenciar lo más explicado,
pero que también a su vez la parte de
ingeniería tendría su tablero grande como
lo hemos estado manejando.
Open song.
Para mirar que ustedes en una visual más
extensa y más como por encima,
Oh.
si ven algún rojo,
puedan entrar ahí y puedan entrar
Sí.
entonces a este formulario.
Entonces cada torre va a tener su civil,
No.
montaje y tendido.
Aquí entonces arriba nos aparecería que
civil nada más hemos completado cuatro de
25,
montada de 3 de 6 y tendido una de 24 y
que cumple con un 61% sin estado de 24 y
no cumple con el 15% de lo que hemos
hecho.
Entonces la idea es que sea una manera
más fácil de hacerlo.
Acá también lo mismo con las actividades
preliminares.
Yeah.
No.
Entonces se entra acá a la torre uno y se
diligencia,
Coming.
pues toda la información y ya entonces
predio liberado,
I.
pues aquí con la configuración como tal,
se se si está liberado o no y
observaciones generales.
Ana,
dame 1 segundo que Gabriel nos iba a
No.
preguntar algo, pero yo te iba a sí.
hola.
Dale Alex.
Hola.
iba a preguntar algo yo y Es que creo que
la lectura que hacen los ingenieros más
que por Torre es la etapa primero obra
civil y luego montaje no sé si así lo
okey.
ilustra correctamente pero Gabriel ya
¿Podríamos hacerlo de tal manera?
We.
Yeah.
Y a propósito,
a propósito de esa pregunta,
está medido con respecto a que yo tengo
mi avance, o sea,
cuando dice 61 he construido 61 tores de
100, algo así.
No, el 61 es de esta torre,
pero estos datos también podrían estar es
por el la etapa en general.
También los podríamos crear, o sea,
¿Pero entonces,
pero entonces una pregunta,
acá lo que está.
yo voy a tener una línea base de un
cronograma que pacte con el cliente fecha
a fecha, que cuánto debo llevar?
¿Cómo hago esa comparación entre mi
avance y la línea base?
Este también es el este lo iba a
presentar más adelante,
que es el dashboard.
Ok, dale, listo, listo, hágale.
Es una propuesta también no está, no es,
no va a quedar así 100% porque es como
más una propuesta aquí de datos.
Entonces acá puedo filtrar por proyecto,
Sí.
entonces avance por etapa acá,
por ejemplo,
en ingeniería en la parte de civil.
¿Entonces cuánto va?
Entonces si quiero mirar ahí en
específico esto,
le doy clic acá y me lleva directamente a
la parte de civil de ingeniería.
B de sí de ingeniería y acá entonces
progreso acumulado esos progreso planeado
Yeah.
aquí comparativa planeado y ejecutado
Cuál es su varianza entonces son gráficas
que les permite ustedes ver en esa
diferencia de cómo van y aquí también un
¿Y dónde, y dónde?
resumen ejecutivo como Qué acciones
recomendadas se debe hacer riesgos
Entonces ese es un dash porque que la
reunión pasada habíamos hablado de que
debe estar porque como ustedes entran y
lo que les gusta, pues no,
lo que necesitan ver es el avance de la
etapa en general de lo planeado y lo
ejecutado. ¿Cómo van?
Entonces es necesario implementarlo acá
estas propuestas.
Las construí en base de la vez que
también se reunió Miguel,
era que era muy engorroso,
como muy grande esa tabla gigante y que
de pronto no era como tan práctico para
ustedes.
Entonces por eso traje estas 2 propuestas
que eran una forma diferente a
diligenciarlo, sin embargo, sin sacar la.
La tabla grande para que también lo
tengan como un resumen.
Entonces, esa es la propuesta.
Ana,
una pregunta en eso que nos acabas de
mostrar,
veo que listo lo que se hace es como
sacar la hoja de vida de una torre desde
su inicio.
Sí, señor.
¿Cómo va en su ejecución tanto de obra
civil,
cada una de sus tareas de la obra civil,
las de montaje y las de tendido?
Y veo que se dan porcentajes de
cumplimiento.
Su estado y el no cumplimiento. Ese es,
pues no sé, Giovanni cómo lo ve usted.
Sí, señor.
Ahí está, pero la pregunta es.
Eso lo podemos ver también como por
etapas, o sea,
que para nosotros es importante saber en
la etapa debo recibir qué cantidades de
obras o torres ejecutadas se han tenido,
cuántas nos hacen falta y cuántas están
Uh-huh.
en proceso.
Sí, señor,
ahí estaría en este en este dashboard
Venir, le cambio la le hago la ima.
general. Entonces acá etapa uno. Entonces,
por ejemplo, ingeniería,
tenemos que planeado son 100 torres y van,
pues como cada una de las etapas.
Entonces,
esa salida también que pueda sacar ese
análisis.
Mi Ana,
yo te lo yo te hago la pregunta de otra
forma, a ver, yo arranco mi proyecto hoy.
Mayo 19 y para junio 15 yo debo tener.
8 cimentaciones completas y como el
proyecto tiene 100 100 torres,
entonces debería estar en el 8% de avance,
¿cierto?
Mhm.
Entonces yo no he hecho supongamos que
para ese día yo no he hecho las 8 Torres
y no que tengo 20 Torres empezadas y yo
quiero sumar de esta tengo el 20% de está
el 50 de está el 30 y todo eso me da una
un avance que suma 8 Torres entre
Mhm.
comillas yo lo puedo ver así
No me queda claro si lo puedo ver así.
Sí se podría,
pues se podría crear en el dashboard
general,
acá realmente se pueden sacar varias
métricas.
Entonces podríamos colocar esa también.
¿Hay es como es como tema de
configuración ya nuestra,
como de cacharreo o qué?
Senor.
Es como Es como una configuración ya
nuestra o no te entiendo cómo.
Sí, o sea, por ejemplo,
yo sé que necesitan los indicadores como
tal de entonces los avances.
Entonces la idea les voy a compartir el
aplicativo.
no, este no es mal.
It believe me.
De la voz por el aplicativo.
Es esto.
Entonces la idea es que ustedes puedan
entrar acá.
*****.
Entonces acá no en dashboard general este
dashboard no lo tenemos actualizado
porque es el que tenemos de mantenimiento,
entonces ustedes puedan filtrar,
por ejemplo, por proyecto y les diga,
por ejemplo, ese con ese contrato,
si este contrato en la etapa de civil va
tanto porcentaje de avance en entendido
va tanto.
O no sé si me haga entender así.
Entonces aquí lo que va a traer es los
datos de montaje y tendido, por ejemplo.
Entonces mirar los avances respecto a
Yo.
Ja.
****.
cuántas torres tiene,
hace el cálculo de cuál es el porcentaje
Yes.
de avance.
Ana, yo te tengo una, sí.
Sí.
sí, por ahí.
O.
Ahí estaría, eso no lo hemos,
eso no lo hemos implementado en esta,
¿Dónde hago el cronograma como tal?
pero mira que está en la propuesta del
dashboard. Mira,
planeado eso es ejecutado y aquí la
varianza.
Sí.
Haga una pregunta.
¿Y de dónde va a leer el aplicativo?
¿Dónde va a leer el programado,
El planeado, el planeado, sí,
esa sería una nueva pestaña que se
el planeado?
entraría.
Okay.
Esa sería un nuevo valor, digamos,
de tiempos en de ejecución del proyecto,
en el cual nos el mismo contrato nos lo
nos lo establece. Yo tengo otra pregunta,
esos valores, digamos, de porcentaje,
yo los puedo editar.
¿Por qué?
Porque dependiendo del dueño del proyecto
me va a decir: Gabriel,
a esta actividad póngale o quítele más
porcentaje o démosle más valor al vaciado,
o quitémosle valor al soldado o al armado
de acero.
Entonces esos porcentajes yo los puedo.
Editar.
Sí,
pero entonces para que quede más claro
cada uno de estos, por ejemplo acá,
por ejemplo,
de este entonces no de ingeniería, o no,
eso ya es más en construcción. Entonces,
por ejemplo, que el diseño de estudio,
un ejemplo,
el diseño de estudios de suelos vale 20%.
Yeah.
Sí, algo así.
okay.
Pero eso ya sería en la construcción como
tal,
no en ingeniería ni en actividades
preliminares.
En la construcción, sí, no,
ingeniero tanto,
ingeniero tanto en la construcción en una
obra civil. Primero uno excava,
luego hace un solado,
luego hace a concreto y luego llena los
espacios que quedaron.
La excavación pesa el treinta por ciento,
Mhm.
el completo pesa el cuarenta por ciento,
lleno pesa el veinte.
Algo así, cierto,
eso es como lo que quisiera hacer Gabriel.
Alice.
sí se podría modificar,
se podría agregar esa opción.
Exacto, esa es, no todo pega lo mismo.
Ajá.
Pues así como muestra las gráficas,
me parece interesante donde se pueda ver
el avance de lo programado versus lo
ejecutado,
Sí.
que es lo que prácticamente son los ojos
y hacia donde uno quiere llegar para ver
si vamos en línea con lo que se requiere.
Pistol.
Entonces no sé si de parte,
pues ahí ya tomé nota como el del de las
observaciones.
Entonces lo que podríamos avanzar es que
el no sé si el Excel que hemos estado
viendo durante este tiempo ya todo quedó
como configurado.
Sí, yo creo que.
Yo pensaría que sí, Ana,
pero pregunta si un proyecto tiene una
particularidad o vemos que falta algo,
es fácil de incluirlo.
Sí, señor,
y eso es lo bueno también de que pues
puedan tener ese aplicativo con nosotros.
Es que realmente tienen un soporte
Thank you.
técnico y Miguel está dispuesto como a
que si alguna cosita,
pues por ejemplo cambio o quieren agregar
algo más, se se puede realizar.
La idea es que la otra semana podamos
entregarle ya muy avanzado el aplicativo
y que ustedes ya lo usen.
Esa es la idea para que no nos quedemos
como en reuniones y en reuniones y como
No sé, sí, exacto, pero la pregunta es,
nosotros vamos a tener solamente acceso
que no se concrete nada,
pero sí se puede hacer.
al, digamos,
al a la parte operativa o nosotros
podemos también cambiar el algoritmo.
¿Pero con cambiar el algoritmo,
a qué te refieres?
A incluir variables,
a darle pesos diferentes a los a las
actividades, a no sé ese tipo.
Pues por ejemplo cambiar el porcentaje de
las actividades se les puedo agregar de
una vez para que ustedes tengan el
control de eso de pronto.
Okay.
Entonces también me pueden decir qué
variables ustedes están cambiando
constantemente con el tiempo para que yo
pueda permitirles y configurar el
aplicativo de tal manera que ustedes lo
puedan hacer.
Y no que tengan que acudir siempre como a
estarlo cambiando,
sino que ustedes mismos también lo puedan
hacer. Entonces no sé qué.
¿Qué se puede hacer desde acá en
molestarlos a ustedes allá para cambios
menores?
Ajá, entonces también es bueno,
me pueden decir como qué es lo que puede
estar cambiando.
Que ustedes crean en este momento que es
importante que usted diga no,
esto sí va cambiando con el tiempo y es
necesidad de que nosotros tengamos en
nuestro control.
Básicamente lo que te decía Gabriela
ahorita el peso de las actividades.
Listo Anaya.
Sí, los porcentajes.
El peso listo,
entonces con eso tendríamos, no sé.
De las actividades en ejecución,
no de las de diseño,
Uh-huh.
sino lo que ya obra civil,
montaje y tendido.
Obra civil, ajá, sí, señor.
Venga, listo,
tú hablabas que para el próximo martes
ojalá se pudiera tener esto listo,
pero entonces yo no, o sea,
hoy quiero exponer y quiero que ustedes
me escuchen para ir ya terminando con ese
Excel que sí que hemos trabajado de
reunión en reunión.
Listo.
Bueno, voy a compartirles pantalla.
Okay.
Yeah.
Bueno,
la última reunión para seguir el hilo
habíamos trabajado lo que era cantidades
y habían hecho cambios en las cantidades
de obra civil,
con el fin de que tanto nosotros como en
Medellín,
las personas encargadas de todo el tema
de compra de materiales y control,
pudieran ver muy fácil.
Todo lo que se los gastos por cada una de
las torres,
cada con cada uno de los materiales con
el tema de montaje.
También se se se organizó,
se terminó de organizar todo,
como pues lo habíamos hablado y se
organizó también que había quedado
pendiente,
que era muy importante como el patiero
recibía las torres.
Aquí está fecha de Torres recibida en
patio,
Torres recibida por el patiero a
satisfacción, sin pendientes,
observaciones de estructuras recibidas
con pendientes y encargado de prearmado.
Cierto,
esto ya me genera a mí un pues una alerta,
me va a decir qué Torres puedo sacar a
sitio.
A prearmar y que no,
de acuerdo a esta información que me la
entrega el Patiel, estas 3 columnas,
eso había quedado pendiente, eso se anexó.
Y.
De la actividad del sistema puesto a
tierra y pintura también habían quedado
unos pendientes.
Sí son de gran importancia con el tema de
hacerle control al cable,
cable de instalación según planos,
cable instalado,
diferencias observaciones y se había
hablado también de la pólvora que se
utiliza cantidad de tiros por torre.
De acuerdo a planos,
esto es muy importante.
Si una torre me tiene 145 tiros y tengo
su molde que nos lo entregan los planos,
puedo yo saber la cantidad de cajas de
pólvora que voy a gastar teóricamente y
de ahí las que consumo realmente.
¿Y si hay alguna diferencia y el por qué?
En las observaciones lo digo yo por que
es importante porque en todas las obras
siempre hace falta pólvora.
Entonces al final ya cuando se va a
ejecutar las últimas torres no hay
pólvora.
Entonces quién se hace responsable,
el que nos la entrega,
entonces empieza a hacer tiripa y tiripa
acá y busque pólvora donde sea.
Entonces,
lo mismo con el cable ya nos ha pasado y
Gabriel, Gabriel,
discúlpame para que optimicemos este
sí.
tiempo. Vámonos a lo puntual,
porque la justificación de las demoras,
de pronto Ana, Ana, eso no es relevante.
Para nosotros es el avance y cada ítem a
incluirlo, no, porfis, porfis.
Okay, listo.
Vamos entonces con el tema de pintura de
Torres, Gabriel. Joani me había dado,
me había dicho que lo planificara,
se planificó por franjas, franja uno base,
porcentaje avance,
cantidades de pintura base proyectadas,
cantidades de pintura base consumidas y
sus observaciones.
Así con cada una de las franjas hasta
finalizar.
Y al final,
recepción en micras y entrega de pintura.
Para finalizar a la última tarea,
tenemos tendido, cierto, entendido.
Nosotros tenemos lo que es la vestida de
torres. Bueno,
aquí tenemos la columna de torres,
si es de retención, tipo de torre, cuerpo.
La vestida, la riega de Manila,
la vestida es la colocación de las oleas
de conductor, la riega de Manila,
riega de guaya para conductor tendido de
conductor. Luego,
ya cuando tenemos el conductor,
vamos a hacer el grapado o amarre,
accesorio, puentes, palizas.
Si requiere placas de señalización y
hasta ahí termina lo que es el tendido de
cable conductor.
Luego vamos a lo que es fibra óptica o
PGW,
que son prácticamente las algunas de las
anteriores,
y así finalizamos lo que es entrega de lo
que es el tendido.
Cierto, tenemos también el.
Faltaría el cable de guarda convencional.
bueno, cable de guarda o bueno,
cable de guarda convencional lo colocaría.
También está en uno o el otro,
totalidades.
Porque podría colocar yo vestida de fibra
o cable de guarda convencional,
porque normalmente se coloca el uno o se
coloca el otro.
Exacto, para que le pongas ahí.
Ahí veces van los 2.
Por un lado va fibra y por otro lado va
al humo.
Sí.
He's talking.
Listo, ya tomé nota para agregarlo,
vamos a las obras de protección.
Para las obras de protección siempre
vamos a tener,
y es algo que está estandarizado,
que las obras de protección para líneas
de transmisión se ejecutan, trinchos,
cunetas y lo que es se me escapa,
gaviones.
Entonces tenemos acá.
Torres donde se requiere hacer obras de
protección, medida de manejo,
si requiere cunetas, trinchos, qué sé yo,
metros lineales de trinchos,
metros lineales de cuneta, nota.
Esto me permite tener muy en claro que de
acuerdo a los metros lineales y los
planos que eso prácticamente son
estandarizados.
La cantidad de material que voy a
utilizar o que voy a pedir para tantos
metros de cuneta,
voy a pedir tubos metálicos de 3 * 3,
recubrimiento en caliente de zinc de 50
micras, malla eslabonada,
alambre galvanizado,
geotextil para hacer recubrimientos de
algunas.
Suelos,
cemento de uso general para trinchos,
de eso van por bulto de 50 kg,
arena en cuñetes, grava en cuñetes.
¿Por qué en cuñetes?
Porque es la forma de cómo subir a los
sitios de torre,
prácticamente a todas las torres que se
requieran hacer obras de protección son
torres.
Puestas en laderas,
entonces zona montañosa, difícil acceso,
se suben cuñetes, cuadrilla y avance.
Esto Esto nos iría a dar una para
totalizar cantidades de material y
cantidades de obra. Esto yo lo quito,
que son los planos, pues que ejecutamos.
En el proyecto pasado.
Entonces, esto es lo que hacía falta.
No sé, y quiero contar con ustedes.
Yo les había hablado acerca de pruebas.
Las pruebas normalmente las hace 1/3,
que es un laboratorio certificado
especialista en tipo de pruebas,
pruebas como.
Fibra óptica entre subestaciones,
las pruebas ópticas,
las pruebas de parámetros eléctricos,
la visita que hace un ente certificador
para certificar la obra con la
certificación Reti y las mediciones de
paso y contacto.
¿Lo metemos acá o no sé cómo?
¿Cómo le hemos manejo?
Gabriel,
eso de todas formas hace parte como ella
I.
la entrega de línea, pues pensaría que sí,
pues hace parte como de pues como chulear
prueba de prueba de contacto,
prueba de red,
pues como para para el reting general,
pensaría yo.
Sí,
son pruebas que sí o sí van en toda línea
Exacto, ya al final.
de transmisión y deben estar entonces
como sistema de control. Yo sé que Janet,
tú eres la persona que nos ha colaborado
con contactar a terceros y todo eso para
que esto ellos lo puedan ejecutar.
Entonces voy a crear una pequeñita que
una pestaña pequeña que se llame pruebas
y meto las pruebas que se hacen en campo
y las como que se hicieron o no se
hicieron sí o no para tener un control de
eso.
Como dependiendo del cliente,
las pruebas al OPGW pueden ser una o 30,
Y.
déjate prueba 12345 y que pueda ser
editable.
Sí,
es que Giovanni por lo que va para la
Yeah.
OPGW,
que es lo que se hace dependiendo de los
empalmes,
se hacen prueba por empalme y al final se
hace prueba entre punto y punto que son
subestaciones y para de contar.
Eso es lo que nos nos nos dice
prácticamente lo que se debe hacer.
Entonces, Ana Sofía, te voy a ,
te voy a agregar lo que ya tengo acá para
que tú tengas material para trabajar y
nos lo pueda mostrar el día martes y te
Ajá.
hago entrega de esto para que tú también
no lo no lo pases y nosotros lo
cacharriemos.
Sí.
Ya con eso,
nosotros tendríamos por finalizado todo
lo que son actividades que se pueden
controlar y que se pueden medir en un
proyecto de líneas de transmisión.
Listo,
igual la idea es que a partir de hoy
pueda trabajar agregando todos estos
todas estas pestañas y el viernes que
tenemos reunión también lo podemos mirar.
O K, sí, claro,
es que apenas estamos a martes,
claro que sí, el viernes.
Sí,
en la reunión del viernes la voy a pasar
para las 11:00 de la mañana porque tengo
clase de 8 a 10 o 10:30 de la mañana,
no sé si puedan hasta hoy.
Yo puedo, ya no sé en Medellín.
Sí, está bien.
Listo.
Listo, entonces.
Gabriel,
entonces con la tarea que nosotros
quedaríamos es a tu cargo,
es casi que vaciar el proyecto de PD o en
este aplicativo,
porque ya digitando la información es
donde vemos la funcionalidad,
como corre y si nos hizo falta algún dato
que era importante para poder.
Construir el informe.
¿Es correcto? Sí,
y precisamente esto se hizo con datos
reales de un proyecto,
pero entonces ya cuando Ana Sofía nos
Mhm.
entregue el aplicativo,
él me sentaré a llenar datos y datos y a
ver cómo corre versus gráficas y decir,
bueno, esto le hizo falta. esto le.
Está bien o qué sé yo,
y ahí saldrán muchas,
muchas preguntas y a ver si que nos
funcione.
Listo,
no sé si de las propuestas que les dije
al inicio sí les gustaría manejar así la
parte de ingeniería y de actividades
preliminares o las continuamos como la
tenemos.
Y.
Torre por torre.
A mí me gustaron las gráficas.
Así, esa se coloca sí o sí,
pero me refiero a las otras 2,
Sí.
como el diligenciamiento de datos o si se
les es más fácil, como lo llevamos.
Que es un botón cumple,
2 clics no cumple y 3 clics no aplica.
Mhm.
Así estaría, así estaría bueno.
Alison, si está en este momento.
Botón cumple, bot, ajá.
Sí, creería yo.
Listo.
Ana, yo tengo una pregunta,
¿es esto con respecto a, digamos,
Dime.
a personal capataz o encargado de
cuadrilla?
Ellos podrían manejar parte de lo que les
corresponde, digamos,
si yo tengo un capataz, un encargado,
una cuadrilla de obra civil que se está
encargando de.
Es todo el tema de vaciado,
a él se le podría habilitar.
Su parte,
cierto que la pueda manejar desde un
Sí, claro.
teléfono y pueda alimentar este
aplicativo de lo que se está haciendo en
campo.
Sí, señor, ahí tengo una duda,
a esa persona se le asignaría como.
¿Cómo podría decirlo como proyecto,
pero entonces a cuál en específico sería?
Un dominio.
No, ahí nos toca. Bueno,
eso es parte también de lo que de pronto
tú nos pueda dar,
como que nosotros podamos acceder a
entregar dominios donde podamos bloquear
unas partes y desbloquear otras para que
esas personas puedan acceder,
no a la totalidad del aplicativo,
porque si ellos ingresan una parte que no
es.
Claro.
Nos puede,
pues dar información incorrecta.
Sí.
La idea es que de acuerdo a lo que ellos
sepan y sea su perfil,
Mhm.
El love.
accedan a la parte que les corresponda y
así y así que no nos descontrole esto.
Pero.
Sí.
Gabriel,
ellos entiendo que en Transelca se les da
un perfil y el liniero hace el reporte
desde su frente de obra.
Asimismo se podría Ana y darle ese perfil
en el al mismo Gabriel para que él haga
el reporte como si él fuera un
colaborador y luego lo puede ir viendo
O.
reflejado acá,
pero entonces necesitaríamos Gabriel que
nos digas.
¿De cuáles ítem las personas en el avance
diario nos dan insumo?
Eso para que ellos tengan acceso solo a
eso.
¿Es correcto?
Claro.
Sí, yo pues lo que es obra civil. A ver,
mira lo desde que arranca la obra civil
que se envía personal a campo,
desde ahí va a estar pendiente una
persona encargada de una cuadrilla.
Ahí ellos ya empiezan a entregarnos
información que es de utilidad para ir
alimentando este aplicativo.
Entonces,
dile a Ana o envíanos en un correíto
cuáles señalando cuáles de estos ítem
obedecen al insumo o el reporte que hace
el mismo día en campo al terminar o al
llegar a la al lugar de trabajo,
cada responsable, cada encargado,
cada perfil.
O K, claro, sí,
yo le doy esa información clara.
Bueno, ya tomé aquí nota,
este Ana cuente con eso ahorita al final
de al finalizar la tarde y te envío de
una vez también modificado todo el Excel
Listo.
de prácticamente de lo que hemos
trabajado durante todas estas reuniones
para que tú ya empieces.
¿Y tenga estado para trabajar y empieces
a manipular eso, vale?
Listo, muchas gracias.
Ana, antes de irnos,
yo me quedé preocupada en algo y es que
Bueno.
no sabía que íbamos a terminar tan rápido,
porque es que acá todavía nos falta
amarrar el presupuesto.
Okay.
Porque desde esos planes de acción que
estamos como mitigando acá para evitar
Google.
esa repetición,
no hemos llegado hasta allá, o sea,
el insumo,
el recurso que necesitan y versus también
lo que se han gastado,
la inversión que se ha hecho,
en ese sí necesitamos también apoyo,
así como nos quedó el de mantenimiento.
Con el presupuesto que pueda conectar con
todo esto.
Yeah, yeah.
Cape, yo no sé, yo no sé,
yo alguna vez vi a Claudia conectada,
pero no sé ella también qué aporte nos
pueda hacer de acuerdo a lo que ella
requiera,
porque sería bueno que ella a través de
esto pudiese ver las necesidades y cómo
va todo el manejo de presupuesto.
Pero pues ella nos podría también hacer
aportes de qué es lo que ella requiere.
Diana Ana nos dice si podemos o igual nos
reunimos el martes y ya revisamos qué
pedacito todavía nos puede hacer falta
que acá la conexión del presupuesto.
Listo,
igual no creo que sea tan complejo porque
ya tenemos como una explicación,
pues como un modelo desde la parte de
mantenimiento.
Entonces ahí lo que sería es que revisen
ustedes como equipo,
pues como de la parte financiera,
que es lo que verdaderamente debe
conectar y nos podemos organizar para
dejar eso también listo.
Listo,
entonces le vamos a pedir a Claudia que
revise nuevamente el presupuesto para que
montemos acá ya ese definitivo,
porque tenía más variables o más ítem que
el de mantenimiento, pero es muy similar.
Claro.
En la estructura es similar.
Sí, y si y si algo,
si pueden reunirse el jueves o si me
puedo reunir con ella el jueves,
también lo puedo hacer, no hay problema.
Listo, Ana, listo, perfecto, ya le o dame,
danos tu espacio para informarle a ella y
Fue el lunes.
Sí.
nos acomodamos.
Listo,
lo podemos hablar por el grupo de
WhatsApp,
de pronto hablen con ella cuando le queda
más fácil y ya yo me puedo acomodar.
Listo, listo, Ana,
sí quedamos 1000 gracias.
Listo, muchísimas gracias a ustedes.
Ana, gracias,
yo te escribo porque como así es estaba
en vacaciones, ya retornó.
Entonces nada más estamos hablando hoy de
Sí.
eso porque está en una reunión de previal.
Entonces yo te escribo a ver qué
necesitamos nosotros para ir finalizando
también la parte de mantenimiento. Listo.
De una sí,
porque yo había quedado con el señor
Alcidez de reunirnos 2 horas así para ir
haciendo modificaciones de todo,
como para ir haciendo detalladamente de
todo.
Sí, ya usted listo,
ya yo hablo con él y le pedimos cita para
terminar porque el mío ya ni yo no me
puedo reunir, dile Ana,
que si me deja para mañana.
No sé si mañana tienes un espacio,
Listo.
nos escribes y ya yo le digo a él, listo,
Ana.
Sí, yo tengo un espacio,
si quieren en la tarde está bien,
¿A qué horas? Bueno,
ya le voy a decidir si es bueno, señora.
toda la tarde la tengo libre.
Listo, muchísimas gracias.
Eso, gracias a ti, pues muy amable, chao.
Hasta luego, feliz tarde.
Gracias, feliz tarde, adiós.
Bueno, hasta luego.
Start.